[طريق النجاح]
[الحلقة الحادية عشرة]
أين هو؟
إنه هو
كان يتعقبني
لم أكن أتعقبها
كنت أبحث عنك
إنه مدير أعمالي
هل لديك مدير أعمال؟
مدرب نانتون
ليس غريبًا أن يكون لديه
مدير أعمال، أليس كذلك؟
ما الأمر؟
ما قصة هذا الزي؟
أليس لديك مال لشراء بنطال؟
ألا تفهم؟
ألم ترَ هذا من قبل؟
هذا يُسمّى موضة اختفاء النصف السفلي
وهو موضة رائجة جدًا هذه الأيام
إذا لم تربط معطفك
سأجعل نصفك السفلي يختفي حقًا
تقليدي
المعلمة وان شينغ
لطالما سمعت عنك
اسمحي لي أن أقدم نفسي رسميًا
اسمي يوي بوه
مدير أعمال وانغ فا
يوي بوه، وكيل نادي]
[ يونغتشوان هنغجيو لكرة القدم للشباب
للأسف
ظننتُ حقًا أنك مصاب بهوس التعرّي
وأردت أن أختبر مدى قوة ثباتك النفسي
تابعا حديثكما
ولا تهتما بي
فقد فهمت ذوقك في الموضة
الرؤية خير من السماع
إنها فتاة مثيرة للاهتمام حقًا
هل جئت إلى هنا لتستعير بنطالي؟
دعني أخبرك، إنه لا
يناسبك، فهو طويل جدًا
هذا يُسمى بالحس الجمالي للموضة
الحس الجمالي للموضة
هل تفهم أم لا؟
...أنت حقًا
موضة
إذن، هل ما زلتَ تُريد ملعقتين من السكر؟
تطلب مني أن أشرب القهوة في هذا الوقت؟
تريد أن تعذبني طوال الليل، أليس كذلك؟
سأشرب ماء
حسنًا
ماء، ماء، ماء، حسنًا
ماء
إذًا
هل أنت متأكد
أنها ليست ملكة البستوني؟
ليست هي
يا أخي، أتذكر أنك كنت ماديًا
كيف أصبحت مثاليًا الآن؟
أتظن أن شخصًا
لطيفًا، وعفويًا، وعاطفيًا
ويراعي مشاعر الآخرين
يمكن أن يكون شخصًا قاسيًا
يدبّر المكائد ويدفع الناس إلى الموت؟
هل ستُركّب عجلات جانبية على الدراجة
وتُصرّ على ركوبها من أجل الفوز بالرهان؟
♪ رُوحانِ تعتمدانِ على بعضهما البعض ♪
♪ في جاذبيةٍ صامتة ♪
هل يمكن أن تغش في الرهان
وتطلب من الطلاب أن
يساعدوك في إكمال هدفك الرياضي؟
♪ بكل ما فيكِ من كِيان ♪
هل ستضع خطة للتقرب من جارك
♪ تُداوي كل عُزلتي ووحدتي ♪
ثم تنتهي بأن تُرعب نفسك؟
هل ستأتِي لاستعمال غسالة جارك
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
فقط من أجل التسلية والمرح؟
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
علاوة على ذلك
يمكنها أن تضحي بحياتها
من أجل إنقاذ طلابها
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
أتظن أن ملكة البستوني ستفعل ذلك؟
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
آخر مرة تحدثت فيها بهذا القدر
كانت عندما كنت تدافع عن جيسون
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
على أي حال، أرى أن هذه التفاصيل
أكثر إقناعًا من أي بيانات
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
حسنًا، فهمت
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
إذًا في رأيك، احتمالية
...أن تكون هي
♪ نمسح بلطف ♪
حسنًا، لا تقل شيئًا، سأرى بنفسي
لست معتادًا على حديثك الكثير فجأة
♪ ذلك التردد في عيون بعضنا البعض ♪
♪ أيقظ ما في أعماق القلب ♪
ملكة البستوني، لين وان]
[% شينغ الاحتمال 0
حسنًا
بما أنها ليست هي
ألا يجب أن تغادر الآن؟
إلى أين؟
لا تنسَ أن تطّلع عليها لاحقًا
سأرسل لك جميع الأندية
المهتمة بك
وخاصة نادي هنغجيو
أظن أنني فهمت
المقصود بكلمة خاصة
حسنًا، لن أبقيك في حيرة بعد الآن
أتيت إلى هنا
لأقوم بمهمة أوكلتني بها ملاكي
وقد خصصت ميزانية كبيرة
لإقناع رجل الانتصارات مهما كلف الأمر
ليكون مدربًا للنادي
وأنا هنا لأمهد الطريق
فشلت في تمهيد الطريق
هل يُعقل هذا؟
أتعامل صديقك بهذه القسوة؟
أعد لي الساعة
الساعة ليست معي الآن
علاوة على ذلك
أختك، ملاكي
أنت تعرف جيدًا طبعها، أليس كذلك؟
سترى ما سيحدث
...أنا
هل أخاف منها؟
لكنني أخاف
إذا كان لديها أي شيء
فلتأتِ وتتحدث معي بنفسها
بدلاً من إرسال جندي صغير
أنا فقط أمهد الطريق
لم أفكر في التأثير على قرارك
لا أعرف ما الذي يريده هذا الوكيل
من وانغ فا
عقد التدريب
هل عليّ أن أتواصل معه لتأكيده؟
سيواصل الفريق تدريباته كالمعتاد
لكن الدروس النظرية الداخلية
يجب أن تكون في أقرب وقت ممكن
لا يزال يريد إعطاء حصص نظرية داخلية
لا يبدو أنه سيغادر
يوي بوه – مدير أعمال نادي يونغتشوان ]
[هنغجيو لكرة القدم للشباب
إذا غادر فريق كرة القدم حقًا
ماذا سيحدث؟
سأفكر في الأمر حينها
...هذا
سأعطيه للين لو
[المبنى الإداري]
المدير تشيان
لا يكون موجودًا أبدًا عند الحاجة إليه
المدير تشيان الموقر
الامتحانات على الأبواب
والفريق في حاجة ماسة
أليست هذه الصيغة
رسمية أكثر من اللازم؟
[إن استطعتُ إنقاذ قلب يوشك على التحطم]
[فلن أكون قد عشتُ هذه الحياة سُدًى]
المدير تشيان، أتقرأ الشعر أيضًا؟
المعلمة وان شينغ
المدير تشيان
هل
تبحثين عني؟
نعم
فريق كرة القدم يحتاج إلى درس تقوية
لذا نحتاج إلى فصل دراسي فارغ
اذهبي إلى مكتب الشؤون الأكاديمية
لقد ذهبت إليهم
قالوا إنه لا توجد فصول دراسية شاغرة
لذا
هل يمكنني أن أطلب من
المدير تشيان التدخل في هذا الأمر؟
أخشى أنني لا أستطيع
المساعدة في هذا الأمر
فكري في الأمر، جميع
الفصول الدراسية محجوزة مسبقًا
وجدول الحصص في كل
فصل دراسي ممتلئة
لا يمكنني التأثير
على حصص المعلمين الآخرين
ابحثي عن حل آخر
فالحلول دائمًا أكثر من الصعوبات
بالتوفيق
لقد رفض بسرعة كبيرة
أيها الوسيم، يا جميلَ القلب
يا رقيقَ الطبع، يا قويّ
يا مصباح علاء الدين القادر على كل شيء
امنحنا مكانًا للدروس الإضافية
أتوسل إليك بإخلاص
من وان شينغ القلقة
هيا، هيا، السيدات أولًا
تفضلي
أين كنت؟
ذهبت لشراء المشروبات
استمر
ما هذا؟
ما هذا الشيء؟
يا له من تغليف قبيح
انتظر لحظة
افتحه لاحقًا، افتحه لاحقًا
ألا يمكن أن تكون هذه
قنبلة زرعها ون تشنغ يه
للانتقام منك؟
‫- ماذا؟
ضاع هباءً -
هذا ليس مستحيلًا
هل تلقيت شيئًا مماثلًا
كهذا من قبل؟
[إعارة معدات كرة القدم مجانًا 100مرة]
منذ فترة، تشين آو والآخرون
تلقوا أيضًا أشياء غريبة كهذه
...هذا
لا تقل إن هذا أيضًا لغز
من ذلك الشخص الغامض؟
يا لها من مصادفة
افتحه لنرى
[القدر]
لماذا توجد أسئلة هنا؟
القدر
[السؤال الأول] [السؤال الثاني]
كيف يوجد أسئلة أيضًا؟
[فرصة]
الفرصة، هذا سؤال أيضًا
[السؤال الأول]
[السؤال الثاني] [السؤال الثالث]
[خريطة مدينة هونغجينغ]
الخريطة
ماذا تعني هذه السلسلة
من الأرقام؟
لنسجلها أولًا
[السؤال الأول]
[السؤال الثاني] [السؤال الثالث]
لا أفهم
ما الذي في أيديكم؟
كلها أسئلة لا أفهمها
لا أعرف ما هي
كلها مسائل رياضيات
أتقصدون أن حل الألغاز
الممتع الذي ذكرتموه
هو حلّ مسائل الرياضيات؟
في المرة السابقة كانت لعبة إكمال الكلمات
وكانت كلها عبارات من أربعة أحرف
وعلى الأقل كنت أفهمها
من بينكم
من الأفضل في الرياضيات؟
أعتقد أن يوي مينغ هو الأفضل
نعم، يمكنه الحصول على أكثر من 80 درجة
من 100؟
من 150
إذًا، سأتولى الأمر
كان يجب أن تفعليه من البداية
فأنتِ العبقرية التي تحصل على 140
من 150
لنرى براعة العبقرية
[A محدد المصفوفة]
ℤ₄ في مجموعة الجمع]
[مجموعة فئات البواقي بترديد 4
[ما رتبة العنصر 2؟]
سؤال القدر
أربعة، خمسة، ستة
النتائج التي حصلنا عليها
هي ستة، ستة، واحد
الإجابات التي توصلنا إليها
من حساب الفرصة والقدر
مرتبة على التوالي
انظروا
أشعر بالدوار بمجرد أن أرى الأرقام
إذًا، ما العلاقة بين هذه الأرقام؟
قد لا تكون العلاقة بين الأرقام هي المهمة
بل العلاقة بينها وبين الخريطة
[وانغ] [ون] [تشينغ] [شيوي]
ما العلاقة؟
لماذا انقسمت إلى جزأين القدر والفرصة؟
علاوة على ذلك
[وانغ] [ون] [تشينغ] [شيوي]
إجابتي السؤال الأول في كلا الجزأين
تحتويان على فاصلة عشرية
هذه خريطة مدينة هونغجينغ
فإذا كان هناك مكان تظهر  فيه أرقام
صحيح. إنها إحداثيات خطوط الطول والعرض
نمط هذه الأرقام
يتطابق بدرجة كبيرة مع
إحداثيات خطوط الطول والعرض
29.58، 106.53
[وانغ] [ون] [تشينغ] [شيوي]
نقطة التقاطع
[استوديو تصوير لوه شين]
هي استوديو التصوير
لم نخطئ في المكان، أليس كذلك؟
لا تقلقوا
على الرغم من أن الرياضيات
هي نقطة ضعفي
وحصلتُ في امتحان القبول
الجامعي على 141 درجة فقط
لكن من المفترض أن حسابي صحيح
شفرة الترميز الموجودة خلف هذه الخريطة
لم نستخدمها طوال الوقت
هل يمكن أن تكون لها علاقة بهذا المكان؟
صحيح
عندما قلت ذلك تذكرتُ فجأة
أن الصور القديمة في طفولتي
كان يوجد بالفعل على ظهرها رموز
فو شين شو، أنت ذكي حقًا
إذًا، لندخل ونسأل
‫- تعال دائمًا
‫- شكرًا لكِ
مرحبًا
مرحبًا، أود أن أسألك
هل رمز الصورة هذا من متجركم؟
في عصرنا هذا
لم نعد نستخدم الرموز لتسجيل الصور
هل كنتم تستخدمونها في الماضي؟
يبدو أن مديرنا السابق
كان يستخدمها قديمًا
يا آنسة
هل يمكن أن نطلب منك
مساعدتنا في التحقق من  الأمر؟
لكن لدي بعض الأمور العاجلة الآن
أعتذر
....ما رأيكم لو
شكرًا لكِ
لنخرج أولًا
أعتذر
شكرًا لكِ
لا بأس، لا بأس
شكرًا لكِ يا أختي
هل من الممكن أننا أخطأنا
في حل إجابة هذه اللعبة؟
لا
يُفترض أننا لم نعثر على
الإجابة الصحيحة بعد
[صورة مصغّرة للذكريات]
فعالية التصوير الكلاسيكي
ماذا لو دخلنا لالتقاط الصور؟
مخصّص فقط للأزواج والثنائيات
قواعد الفعالية: تقتصر المشاركة]
[ على العشّاق والأزواج فقط
يرجى حجز الموعد مسبقًا]
[وسيتم التصوير على فترات زمنية محددة
من سيذهب؟
يا معلمة
الشخص الوحيد بيننا الذي
يمكنه التقاط صور للعشاق
هو أنتِ فقط
يا معلمة أنتِ الوحيدة
التي تستطيعين التصوير
المعلمة وان شينغ في ريعان شبابها
إنها فرصة جيدة لالتقاط صورة تذكارية
نضرب عصفورين بحجر واحد
فكري في الأمر أيتها المعلمة وان شينغ
[قبيلة المتوحشين الصغار]
استغرق حلّ مسألة الرياضيات ساعة كاملة
بينما طردونا من المكان ولم
يستغرق الأمر سوى خمس دقائق
إذًا، ماذا سنفعل الآن؟
المعلمة وان شينغ
عليكِ أن تجدي شخصًا لالتقاط الصور معه
للتسلل إلى استوديو التصوير
لمواصلة البحث عن الأدلة
هذا مثير جدًا
ما هذه الحبكة؟ كأننا في فيلم تجسس
المعلمة وان شينغ
إذًا، هل وجدتِ شريكًا للتصوير؟
لا
أتساءل ما إذا كان من
الضروري أن نصل إلى هذا الحد
ولا أعرف ما إذا كان هذا
الشخص الغامض الذي أرسل صندوق الهدايا
يخدعنا أم لا
ألا تريدين كشف اللغز؟
أريد أن أعرف
إذا لم ينجح الأمر حقًا
سأستأجر شخصًا ما وينتهي الأمر
على أي حال، الأمر مجرد تمثيل
لا يهم من يكون
المعلمة وان شينغ
خالي الصغير شخص لطيف جدًا
ولديه عضلات
ويبدو رائعًا في الصور
معلمة، معلمة
ابن عمي في سن مناسب أيضًا
ما رأيك أن أرشحه لكِ؟
وسيم، أليس كذلك؟
أخي أيضًا وسيم جدًا
الشاب الذي يسكن في
الطابق العلوي مناسب جدًا
ابن عمي سيوافق بالتأكيد دون أن أسأله
مدرب، ماذا هناك؟
رأيت الرسالة في المجموعة
بالنسبة ليوم السبت
لدي وقت
هل تقصد
أنك مستعد لتكون شريكي في التصوير؟
أما بالنسبة للتكلفة الفعلية
فسنقوم بتسويتها بناءً
على الظروف الواقعية
لا أجد كلمات تعبر عن شكري
اتبعني
إلى أين؟
غرفة جدي
هل نبحث عن شيء ما؟
الملابس التي تركها جدي وجدتي
أليس هذا استوديو تصوير قديم الطراز؟
أريد أن أرتدي ملابسهما
هكذا سيبدو الأمر أكثر
تميزًا وله طابع خاص
...في الواقع لدي -
‫- ابحث هناك، أنا سأبحث هنا
لم أجد شيئًا هنا بعد
ماذا عنك؟
هنا
هذه الملاهي
كانت مصدر سعادتي في طفولتي
كان جدي يأخذني إلى هنا كثيرًا
كنت أراهن مع جدي
أن من يصل أولاً إلى لعبة
الخيل الدوارة هو الفائز
ما هذا؟
هل تستطيع تحريك أذنيك؟
هكذا
رائع، أليس كذلك؟
رائع
جرب أنت
هل تحركت؟
الاسم الكامل لين وان شينغ
اسم الدلع هو وان شينغ العبقرية
سموّ الأميرة
هل تضحك عليّ؟
أنا لا أضحك
لقد ظهرت أسنانك وما زلت
تقول إنك لم تضحك
ها أنت لا تزال تضحك
أنا لم أضحك عليكِ يا سمو
الأميرة وان شينغ العبقرية
لنواصل البحث
وجدتها
أظن أنها صغيرة جدًا عليّ
جدي كان طويلاً جدًا أيضًا
ستناسبك بالتأكيد
تحمل قليلاً فحسب
يوي بوه
[يوي بوه]
سأوكّل إليك مهمةً مجيدة
اذهب إلى منزلي وأحضر لي بدلة كلاسيكية
أي منزل تقصد؟ منزل هنغجيو؟
نعم
ماذا يحدث؟ هل تمثلون أدوارًا؟
يبدو أنني وجدت ملابس جدتي أيضًا
أظن أنها هذه
ويبدو أنها طقم
[يوي بوه]
ألو، ألو، ألو
أين أنت؟
لا حاجة إليك بعد الآن
يمكنك الانصراف
المعلمة وان شينغ
هل هذا جيد؟
أسوأ قليلًا من جدي
يجب أن نتقن التمثيل
[صورة مصغّرة للذكريات]
مرحبًا يا صاحب المحل
لقد حجزنا جلسة تصوير للثنائيات
الساعة الواحدة والنصف بعد الظهر
مرحبًا بكما
حسنًا
دعني أتحقق
السيد وانغ والآنسة وان شينغ، أليس كذلك؟
نعم
هذه بعض الأنماط المرجعية
يمكنكما إلقاء نظرة أولاً
‫- شكرًا
‫- سأستعد قليلًا
لا
لنذهب ونلقي نظرة هناك
يوجد المزيد في الطابق العلوي
يا صاحب المحل، سنصعد وننتظرك
خذا راحتكما
[ذكرى الزواج الذهبية]
[23 أغسطس 2021]
ماذا هناك؟
وجدتها
هذان جدي وجدتي
معذرةً
جعلتكما تنتظران طويلاً
يمكننا البدء في التصوير الآن
سأضبط الإضاءة أولاً
يا صاحب المحل
معذرةً
هل أنت من التقط هذه الصورة؟
لم ألتقطها أنا
بل أبي من التقطها
هذه هي الصورة التي يفخر بها كثيرًا
وقد التقطها باستخدام فيلم تصوير تقليدي
انظري، حتى أنه وضع عليها رمزًا
هل يمكنك بيعها لي؟
لا يمكنني، آسف
أرجوك يا صاحب المحل
إنهما أقرب الناس لي في هذا العالم
ولم يعودا على قيد الحياة الآن
أريد حقًا شراءها كتذكار
من فضلك، تساهل معنا قليلًا
أنا آسف
لنعد إلى التصوير
[ذكرى الزواج الذهبية]
هل أنتما لين شون يا ويوان يوان
جئتما لاستلام الصور، أليس كذلك؟
أبي
لماذا نزلت؟
هذا أبي
إنه
يعتقد أننا ما زلنا قبل ثلاثين عامًا
كنت أنتظركما طوال هذا الوقت
وأخيرًا أتيتما
أريد أن ألتقط لكما صورة أخرى
استعدا كلاكما
هيا، استعدا
يبدو أن هذا الرجل المسن
‫- صديق لجدّي وجدّتي
‫- هل تمانعان أن يلتقط أبي الصورة لكما؟
لا مشكلة
شكرًا لكما
سأقوم بالتحضير
هل يمكن أن يكون هو
الشخص الذي قادنا إلى هنا؟
هل أنتِ بخير؟
لنتعاون معه الآن
ليست جيدة، الصورة ضبابية
لنحاول مرة أخرى
هيا، استعدا
واحد، اثنان
ما الذي يحدث؟
ما زالت ضبابية
آسف جدًا لكما
لقد أضعت وقتكما
لا بأس، لسنا في عجلة من أمرنا
مرة أخرى
دعني أفعلها يا أبي
اذهب
استخدم الحامل الثلاثي، هيا
لين شون يا
هل تشاجرتما أيها الزوجان؟
لا
إذًا، أظهرا بعض المشاعر
مشاعر؟
مشاعر
أظن أنه يقصد
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
أن يكون بيننا بعض التواصل الجسدي
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
وأن تكون ابتسامتنا أكثر إشراقًا
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
هكذا أفضل
هيا
أفضل بكثير، لنلتقط صورة أخرى
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
اقتربا من بعضكما أكثر قليلًا
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
أيتها المعلمة وان شينغ، ضعي يدك على كتفي
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
انظري إلي
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
♪ منعكسةً في عينيك ♪
♪ وتنتشر كبحرٍ وديعٍ من النجوم ♪
♪ في كل ليلة ♪
حسنًا
هذه الصورة جيدة جدًا
♪ أمدُ يدي لألمس ضوء النجوم ♪
♪ وأهيمُ معك في السير أثناء النوم ♪
♪ متتبعة إيقاع نبضات قلبك ♪
♪ كذرة غبارٍ عائمة ♪
♪ بفضل حُبِّك ♪
♪ ألمعُ وأتألقُ بريقاً ♪
ألن يكون هذا الحجم كبيرًا بعض الشيء؟
صورة جيدة
يجب ألا يراها هؤلاء الأطفال الصغار
هل الصور جاهزة؟
...هذا السوار
أنتِ
أنتِ، أنتِ لستِ يوان يوان
من أنتِ؟
يوان يوان هي جدتي
اسمي لين وان شينغ
أنا حفيدة لين شون يا و شن شو يوان
صحيح
لقد تذكرت
شيئًا مهمًا جدًا
[قبل 9 أشهر]
مرحبًا، مرحبًا
معذرة
هل أنت صاحب هذا المحل؟
هل تريد التقاط صورة؟
أتيت لأستلم
تفضل بالدخول
لين شون يا
من أنت؟
لماذا لم يأتِ لين شون يا
لاستلامها بنفسه؟
[إيصال استلام الأموال]
بعد أن التقط السيد لين شون يا هذه الصورة
تم تشخيص إصابته بالسرطان
وقد توفي قبل فترة وجيزة
وماذا عن زوجته شن شو يوان؟
السيدة شن شو يوان، بعد
وقت قصير من وفاة السيد لين شون يا
لحقت به أيضًا
هكذا إذن
ذكرى الزواج الذهبي للين]
[شون يا وشن شو يوان
أعجبتني هذه الصورة كثيرًا
لذا قمت بتكبيرها
وهي معلقة في الطابق العلوي طوال الوقت
كنت أنوي انتظارهم ليأتوا لاستلام الصورة
لألتقط لهم صورة أخرى
لم أتوقع هذا
على الأقل
هما معًا مرة أخرى الآن
صحيح
لدي طلب آخر
آمل أن تتمكن من مساعدتي
بما أنك تعرف لين شون يا
فأنت تعتبر صديقي أيضًا
تكلم
افتحيه وألقي نظرة عليه
أنا أيضًا لا أفهم
لماذا ترك لي هذه الأشياء
قال
إنه في المستقبل سيأتي أحد أحفاد لين شون يا
لأخذها
فقبلتها وأنا في حيرة من أمري
يا جدي
هل تتذكر ماذا كان اسمه؟
لا أظن أنه ترك اسمه
[رقم 7، شارع ووتونغ]
♪ انتظر غيمةً عابرة تمرّ بك ♪
♪ وأنصت إلى بكائها ♪
♪ فالمطر الغزير سيحمل معه ظلك ♪
♪ ليبحث عن المناظر البعيدة ♪
[07 شارع ووتونغ]
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
أعطيني إياه
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
♪ الحب الذي منحته، والحب الذي امتلكته ♪
جدي
ما الذي أتى بكِ إلى هنا يا وان شينغ؟
لدي أمر
لقد رأيتُ في المدرسة
كل واحدٍ منهما جعلني ♪
♪ لا أخشى الأذى
شرغوفًا كبيرًا جدًا
وأريد أن آخذه إلى المنزل
لأربيه حتى يصبح ضفدعًا
حسنًا، اذهبي إلى جدتكِ
♪ احمل دموعي وأعدها إلى البحر ♪
أنا لدي درس الآن
جدك لديه درس
لنذهب إلى الفناء
هيا، هيا، أين توقفنا قبل قليل؟
هنا، التمسك
‫- هذا
‫- لا تصدري صوت
ودعها تهبّ نحو الأزهار ♪
♪ المتفتحة في البعيد
اذهبي إلى هناك وارسمي
هيا، هيا، هيا
أعطيني الحقيبة، هيا
♪ ملأتُ فراغ حياتي بالألوان ♪
تعالي، اجلسي هنا
حسنًا يا جدتي
جدتي، سأرسم
ماذا تريدين أن ترسمي؟
وحلمي لا يخشى أن ♪
♪ يستيقظ فهو باقٍ دائمًا
♪ دعني أشعر بأن الغيوم تنقشع ♪
♪ لأرى نفسي بوضوحٍ أكبر ♪
مع السلامة
إلى اللقاء، إلى اللقاء، إلى اللقاء
جدي
انظر ماذا رسمت
رسمكِ جميل جدًا
ما هذا الذي رسمتِه؟
هذا جدي
وهذه أنا
وهذه جدتي
رسمكِ جميل حقًا
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
عندما تكبرين لن تستطيعي الرسم هكذا
يا جدي، ساعتك جميلة جدًا
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
أنا أيضًا أريد واحدة
هذه جدتكِ أهدتها لي
هدية
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
في أول يوم عمل لي كمعلم
أهدتها لي جدتكِ
كيف يمكنكِ أن تطلبيها؟
جدتي منحازة
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
أنتِ ما زلتِ صغيرة
إذًا، ما رأيك أن تشتري لكِ
الجدة أولًا واحدة
عليها رسوم كرتونية؟
أنا أريد ساعة جدي
♪ ملأتُ فراغ حياتي بالألوان ♪
حسنًا، حسنًا، حسنًا
عندما أتقاعد من
فصل يوان يوان للتقوية
سأعطيكِ هذه الساعة
هيا نعقد اتفاقًا
وحلمي لا يخشى أن ♪
♪ يستيقظ فهو باقٍ دائمًا
حسنًا
اتفقنا
ما معنى يوان يوان؟
[فصل يوان يوان للتقوية]
يوان يوان
يوان يوان هو اسم تدليل جدتكِ
♪ دعني أشعر بأن الغيوم تنقشع ♪
والداها
عندما أطلق والداها عليها
هذا الاسم في البداية
كان معناه أن تدرس بجد
♪ لأرى نفسي بوضوحٍ أكبر ♪
فكلمة يوان يوان تشير إلى عامة الناس
[فصل يوان يوان للتقوية]
والهدف من الدراسة هو الاهتمام
بعامة الناس
♪ احمل انعكاسي معك ♪
فصل يوان يوان للتقوية
يوان يوان
♪ واذهب للبحث عن مناظر بعيدة ♪
هو اسم جدتي
جدي كان مدرسًا للغة
وجدتي كانت مدرسة فنون
لقد أمضيا حياتهما في التدريس
وحتى بعد التقاعد لم يتوقفا
هذه ساعة جدي
لقد قال
أنه عندما أكبر
سيهديها لي
جدكِ اعتنى بها جيدًا
تبدو كالجديدة تمامًا
عندما أتقاعد من فصل يوان يوان للتقوية
سأعطيكِ هذه الساعة
هيا نعقد اتفاقًا
حسنًا
[فصل يوان يوان للتقوية]
يوان يوان ترمز إلى عامة الناس
وغاية الدراسة
هي الاهتمام بعامة الناس
لقد قررت
سأبقى هنا
لأعطي دروس تقوية لهؤلاء الأولاد
عامة الناس
ثمار الخريف الوفيرة
ما فعله جدي وجدتي
سأواصل القيام به من بعدهما
يا جدي
أعتقد أنني فهمت أخيرًا
لماذا جعلتني آتي إلى
ثانوية هونغجينغ الثامنة
اطمئن
من الآن فصاعدًا
لن أتخلى عن نفسي أبدًا من أجل أي شخص
لقد عشتُ هذا الشهر الماضي
بسعادة غامرة
شكرًا لك يا جدي على الهدية التي قدمتها لي
جدي
جدتي
أنا أشتاق إليكما كثيرًا
على الرغم من أنني لا أعرف
من هو الشخص الغامض
ولا إلى أين يريد أن يقودنا
لكن يمكنني أن أشعر بلطفه ومساعدته
ربما إذا تركنا الأمور تأخذ مجراها
فسيأتي يوم نعرف فيه من هو حقًا
كم كان الرقم؟
‫- رقم سبعة
‫- أين هو السابع؟
هذا رقم خمسة -
ذلك -
‫- رقم سبعة هنا
هذا رقم خمسة -
إنه هنا، إنه هنا
رقم سبعة هنا
كبير جدًا
هل هذا منزل المعلمة وان شينغ؟
‫- هذا هو السابع
هذا محتمل جدًا
إنه كبير جدًا
لماذا كل شيء في الداخل مهجورًا؟
إنه ثقيل جدًا، ضعه جانبًا أولاً
‫- إنه مهجور
‫- هل من أحد هنا؟
‫- لا يوجد أحد
‫- هل يوجد أحد؟
هذا، كيف يعقل هذا؟
يوجد أحد
المعلمة وان شينغ -
أيها المدرب
ألم يكن المدرب هو الذي طلب منا المجيء؟
المعلمة وان شينغ، لماذا أنتِ هنا أيضا؟
لأن هذا المكان
هو المكان الذي سأعطيكم
فيه دروس التقوية
وهو أيضًا القاعدة السرية لفريقنا
قاعدة سرية؟
هذا المبنى بأكمله، لدينا مكان بهذا الحجم
هل رأيت؟
هذا رائع جدًا
هل هو نظيف هكذا؟
ادخل من هذه الغرفة
إنه فصل دراسي
حتى الباب مكسور
فصل يوان يوان للتقوية
إذن
قاعدتنا السرية تسمى
فصل يوان يوان للتقوية
كم من الوقت تظن أننا
سنحتاج للتنظيف اليوم؟
على الأقل ثلاث أو أربع ساعات
يا قائد، هل معك ساعة؟
آه تشنغ لديه، كم الساعة الآن؟
صحيح، انظر كم الساعة
نظف جيدًا
قم بعملك
أنت كثير الكلام
وهناك كل هؤلاء الأشخاص أيضًا
‫- فو شين شو هنا
أنا هنا -
تعال يا فو شين شو
امسح الأرض في الخارج أولاً
سأساعدك أولاً
ثم تساعدني
كونوا حذرين أنتم أيضًا
المعلمة وان شينغ
إذا لم أكن مخطئًا في حسابي
هذه الطاولة الرخامية
لقد كنتِ تمسحينها لمدة عشرين دقيقة
قلتُ إننا سنأتي صباحًا لتنظيف المكان
لكنني لم أقل أن نأتي في
هذا الوقت المبكر جدًا
لقد نفدت طاقتي
أوشكت أن أفصل تمامًا
خير الأعمال في بواكيرها
لا أستطيع الاستيقاظ مبكرًا
ما زلتِ قادرة على المزاح
إذن يبدو أن معنوياتك لا تزال جيدة
سأعطيكِ مهمة
هل رأيتِ كرسي الاستلقاء الموجود هناك؟
لقد غسلته للتو
اذهبي واستلقي هناك
عندما تمر الممسحة، ارفعي ساقيكِ
هل يمكنكِ إنجاز المهمة؟
شكرًا لك
‫- أمسح
‫- أين القماش؟
إنها هنا، هنا
لماذا هو متسخ هكذا؟
لماذا هو كبير هكذا؟
إنه كبير جدًا يا أخي
هناك شرفة
إلى متى سنستمر في الكنس؟
يا إخوة
يوجد شرفة كبيرة في الأعلى
هيا، لنصعد ونلقي نظرة. هيا
المشهد جميل جدًا
سنأخذ دروسنا هنا من الآن فصاعدًا
نعم
هذا رائع جدًا -
‫- من الآن فصاعدًا، ستكون دروسنا هنا
إذًا، لنبدأ بتنظيف الطابق السفلي أولًا
ثم نصعد لتنظيف الطابق العلوي
‫- بالطبع
‫- هيا بنا
♪ الليل، يتسلل من بين الأصابع ♪
♪ معانقًا برودة الصحو ♪
♪ أهمس وحيدًا بهمومي ♪
♪ مودعًا نسيم المساء العابر ♪
أرافق الياسمين حتى ♪
♪  يزهر في أواخر الربيع
♪ ليتلاشى عبيره وأناقته ببطء ♪
♪ لقد حلمت بأشياء جميلة ♪
♪ وأتقبل أيضاً الندم الذي لا مفر منه ♪
♪ انظر، تحت أشعة الشمس ♪
♪ الغبار المتطاير يتراقص فرحًا ♪
♪ لحسن الحظ، لم أفقد الجدية قط ♪
♪ وموهبة السعادة ♪
♪ نتقاسم دفء المطر ♪
♪ ونستمتع برحلته بهدوء ♪
♪ كما يختفي اليراع في لحظة ♪
♪ يبقى جميلًا في اكتماله ♪
♪ لا حاجة إلى البحث عن جوابٍ قاطع ♪
♪ ودَع للنهاية مساحةً من التساؤل ♪
♪ ولا تجعل الوعود دليلًا أو برهانًا ♪
على ذلك الغروب الذي ♪
♪ وعدنا فيه بالبقاء معًا
♪ لا تتشبث بالأبدية ♪
♪ واسمح بالفراق ♪